Depois do último vídeo e do quiz,
agora você já ajustou
um modelo de regressão logística.
Neste vídeo, veremos
estes coeficientes e a saída
para saber como interpretar
cada um deles.
Vamos prestar atenção
a estes coeficientes aqui.
Geralmente, os interceptos
não nos interessam,
só aqueles que estão anexados
às nossas variáveis explicativas.
Se quer saber
como configuramos isso,
nós fizemos basicamente
aquilo do último vídeo,
mas eu fiz o mesmo
com dias úteis e fins de semana,
adicionamos o intercepto
e ajustamos um modelo
para tudo isso.
Para interpretar isso,
primeiro temos
que potencializar cada um.
Vamos usar "exp".
Cada um
desses valores resultantes
é a mudança multiplicativa
nas probabilidades.
Especificamente
para a variável dummy de dias úteis,
nós diríamos: "Em dias úteis,
'fraude' é 12,76 vezes mais provável
do que em finais de semana,
mantendo as demais variáveis
constantes."
O que, neste caso,
significaria manter a duração.
Também podemos interpretar
o coeficiente da duração como:
"A cada incremento de uma unidade
na duração da página,
'fraude' é 0,23 vezes
mais provável,
mantendo as demais variáveis
constantes."
Ao receber mudanças multiplicativas
menores do que 1,
como fizemos aqui
com a duração,
é útil computar o inverso.
Isso muda a direção
de incremento de uma unidade
para decremento.
Poderíamos dizer:
"Para cada decremento
na duração da página,
'fraude' é 4,32 vezes mais provável
se tudo mais for mantido constante."
Aqui seria caso seja dia útil
ou fim de semana.
Isto ajuda o público
a se identificar com o resultado.